Isso nos leva a gestão inteligente do tempo.
Então aqui a gente vai aprender a alinhar
o uso do seu tempo com os seus valores e com os seus objetivos.
E aí é interessante a gente pensar que o tempo ele é um recurso não renovável.
Se a questão
é,
é
não é encontrar mais tempo,
mas investir o tempo que você tem disponível
nas atividades que te geram maior retorno.
Então não dá para a gente criar tempo.
Tá
Mas,
dá pra a gente gerir o tempo de forma mais eficaz.
Para essa gestão inteligente do tempo.
Eu trouxe algumas ferramentas,
então a gente tem que eh.
A gente vai aprender
a dividir atividades
em metas mensuráveis,
alcançáveis e relevantes.
As metas mensuráveis,
elas devem ser quantificáveis,
o que será feito para avaliar os resultados.
As metas alcançáveis.
Elas são as metas que devem ser realistas daquelas de é possível mesmo realizar.
e as metas relevantes.
Elas devem ter um propósito
como
como essa atividade contribui para o sucesso da empresa ou para o seu sucesso
pessoal.
Aqui nos princípios fundamentais da gestão inteligente,
a gente precisa ter clareza de prioridade
e é na
na parte energética,
programar tarefas de acordo com os seus ciclos naturais de energia.
Então
é clareza de prioridade.
O que eu preciso
executar
com maior prioridade.
Qual é a minha urgência
desse momento.
aí nessa urgência,
eu vou focar naquele período que eu tenho
uma maior produtividade,
um maior aproveitamento da minha energia,
técnicas eficazes.
Aqui a gente vai falar de algumas técnicas pra você aprender
a gerir melhor o seu tempo para gerir uma produtividade do tempo
pra que você tenha isso de forma saudável.
Mas são ferramentas que.
você pode usar
ao longo do dia ao longo do mês.
Enfim,
o que melhor se adaptar a você.
A gente vai passar
alguns métodos
e aí às vezes você pode utilizar todos eles ao mesmo tempo,
segregando por áreas da sua vida.
Ou você pode usar
um e a.ar como o seu método de vida.
Tá Nós vamos passar pela matriz de Eisenhower,
pela técnica pomodoro,
pelo planejamento semanal e pelos blocos invioláveis.